دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أب،
لديها الشهود والأدلة.
كيف ستشرح موقفك
أمام جلالته؟
شيء عديم الفائدة.
عندما يحين الوقت،
سأبلغ جلالته بكل شيء
ويجردك من حقك كوريث.
أب،
أنا آسف.
هذا خطأي.
لم تستطع التحدث على الإطلاق.
ماذا تفعل؟
منذ صغري
وأنت تصفني بالغباء،
قالوا إنني لستُ مؤهلاً لأكون الوريث.
لقد عاقبتني بما فيه الكفاية.
هذه المرة،
دعني أريك
كيفية الحماية
مجد وثروة
مقر إقامة الأمير دوان.
ينظر.
لم يعد بإمكانه
أنكر أي شيء أمام جلالته.
انتظر.
لا.
لقد كنتم تمهدون الطريق
لقلب قضية عائلة شين.
لا تخبرني
أنت...
شياو هواجين، استمع بعناية.
ستطلب من والدك
أن يكتب اعترافاً كاملاً،
شرح كيف خطط للتدمير
عائلة شين.
وإلا، فسأتأكد من أن
مقر إقامة الأمير دوان بأكمله
يدفعون ثمن ذلك بحياتهم.
=المهندس المعماري=
=الحلقة 18=
(كنتُ قريباً جداً،)
(لكن القدر رفض أن يسمح لي بالفوز!)
أنت تعرف كل شيء، أليس كذلك؟
جرائم الأمير دوان
يتجاوز الأمر بكثير مجرد تهريب خام الحديد.
إذا لم يعترف،
سأجعله يعترف.
إذا لم يحاكمه أحد،
أنا سوف.
هل اعترف؟
سوف يفعل.
( تولى الأمير دوان إدارة ملفات قضية عائلة شين بالكامل.)
مصنوع من لا شيء.
محاولة إخفاء الحقيقة عن الجميع.
بارع حقاً.
يفعلون ذلك لأنهم يشعرون بالذنب.
لقد كنت تتابعني
لأنك قلق من أن أرتكب خطأً ما؟
أخشى أن تتعب.
سأوصلك إلى المنزل.
(السعادة لا تنتهي أبداً)
(أب.)
(الأم.)
(لم يخذلني القدر.)
(كل الجهد الذي بذلته)
(تم سدادها).
(اليوم،)
(سأحصل على اعتراف الأمير دوان.)
(إذا فشلت،)
(سآخذ الرؤوس)
(عن الأمير دوان وابنه)
(كقربان لعشرات الأرواح التي عاشتها
عائلة شين.)
يفتقد،
هذا سيء!
لقد عدت للتو من السوق.
قالوا إن Xiao Huaijin عاد
إلى مقر إقامة الأمير دوان.
(كيف يمكن أن يحدث هذا؟)
(لماذا؟)
(كنتُ قريباً جداً.)
(خطوة واحدة فقط تفصلنا عن ذلك.)
بموجب مرسوم
لجلالة الملك،
(مرسوم إمبراطوري)
"ابن الأمير دوان، شياو هوايجين،"
أظهر ولاءً واستقامةً عظيمين
من خلال الإبلاغ عن اختلاس الأمير دوان
وتسليم الفضة المسروقة.
أنا في غاية السرور.
(مرسوم إمبراطوري)
شياو هواجين
سيرث اللقب ويتم ترقيته إلى
منصب نائب وزير المالية اليساري.
هذا كل شيء.
أشكر جلالتكم
بفضل نعمتك التي لا حدود لها.
الاعتراف جاهز.
يرجى التوقيع.
سأكون أميراً أفضل يا دوان
أكثر مما كنت عليه في أي وقت مضى.
عائلة شياو لن تفعل سوى
ارتقِ أعلى، وازداد قوة
أكثر من أي وقت مضى.
حراس!
ساعدوا والدي!
تهانينا،
الأمير دوان.
برفقة مرشدك،
عثر الحرس الإمبراطوري على
عشرة ملايين تايل أخرى من الفضة
أخفاه الأمير دوان السابق.
جلالته مسرور.
كل الفضل يعود إليك،
خصي.
في نظر جلالته،
لطالما كان مقر إقامة الأمير دوان على هذا النحو.
(أب.)
(الأم.)
(أين العدالة؟)
(هل هذه هي حياة
عائلة شين بأكملها؟)
(ليس سوى فقاعة)
(تحت السلطة)
(أمير؟)
♪قريبون جداً لكننا لا نقول شيئاً♪
♪ترك المرء وشأنه♪
♪نظرة إلى الوراء على السماء والأرض♪
♪كيف ينبغي للمرء أن يتذكر؟♪
♪كيف ينبغي للمرء أن يودع؟♪
♪لو أن فكرة واحدة
تستطيع أن تعيدنا إلى تلك السنوات♪
♪كأنه حلم، ومع ذلك فهو واقعي للغاية♪
♪فكرة واحدة تنتظر
عبر الرياح والثلوج♪
♪في ذكريات نقية ومشرقة♪
♪نستذكر فصلاً مضى
من حياتنا♪
عندما كنت طفلاً وشعرت بالضيق،
♪لا أشعر بأي ندم في هذا♪
كانت أختي دائماً ما
تردد لي أغنية أطفال.
سمكة صغيرة.
اسبح واسبح.
السباحة عبر الفصول الأربعة.
لا داعي للخوف.
سمكة صغيرة.
اسبح واسبح.
السباحة عبر الزمن،
وتجد الحرية.
♪في أيام الشباب الصالحة♪
سمكة صغيرة.
اسبح واسبح.
تجاوز الألم بالسباحة.
لا تنظر إلى الوراء.
♪قريبون جداً لكننا لا نقول شيئاً♪
♪ترك المرء وشأنه♪
♪نظرة إلى الوراء على السماء والأرض♪
شي يان،
هل يمكنك
هل تتوقف عن إيذاء نفسك؟
لا.
أريد أن أتذكر كل لحظة
من هذا الألم.
أريد أن أنحت وجوه
هؤلاء الأوغاد
في ذهني.
لا أستطيع صنع السلام
مع حزني
وكراهيتي.
هل ما زال بإمكاننا أن نأمل؟
حتى لو كان ذلك يعني تدمير نفسي،
♪لنلتقي يوماً ما♪
سأسحبهم إلى الأسفل
معي.
♪في أيام الشباب الصالحة♪
ضحكنا وقطعنا وعدنا ♪
أمنية واحدة يصعب تحقيقها
إذا كنت تكره شخصًا ما،
تظاهر بأنني ذلك الشخص.
♪ترك المرء وشأنه♪
♪نظرة إلى الوراء على السماء والأرض♪
♪كيف ينبغي للمرء أن يتذكر؟♪
♪كيف ينبغي للمرء أن يودع؟♪
♪لو أن فكرة واحدة
تستطيع أن تعيدنا إلى تلك السنوات♪
♪كأنه حلم، ومع ذلك فهو واقعي للغاية♪
♪فكرة واحدة تنتظر
عبر الرياح والثلوج♪
لماذا؟
كنتُ قريباً جداً،
لكن القدر رفض أن يسمح لي بالفوز.
هل تعني المكانة والسلطة
أنك تستطيع التحكم في كل شيء؟
هل يمنحك المنصب والسلطة الحق
في إزهاق أرواح الأبرياء؟
لن أقبل بذلك!
♪لنلتقي يوماً ما♪
إذا لم أستطع تحقيق العدالة
حتى بعد بذل كل ما أملك،
ثم سأجرهم معي إلى الهاوية.
♪لنلتقي يوماً ما♪
لقد قمت بتخدير شياو هواجين.
إذا كنت تريد قتله، فافعل ذلك الآن
والانتقام لعائلة شين.
نبأ اغتياله
سيهز ذلك البلاط الإمبراطوري
بحلول الغد.
محكمة المراجعة القضائية
سيتم التحقيق في وفاته.
ستنتشر الشائعات بين الناس.
لكن لن يفكر أحد
كان يستحق الموت.
(نهاية الحلقة)
باي يو,
العاصفة قادمة.
لا يزال شين تشانغنينغ على قيد الحياة.
شي يان هو شين تشانغنينغ.
♪الوحدة♪
♪كيف أعبرها؟♪
♪من خذلتُ يوماً؟♪
♪يحترق البخور من خلال بضع أعواد♪
هل يمكن إصلاح ما تبقى من حياتي؟
♪تمر السنين المتدفقة
عبر الخراب♪
♪غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي♪
ألوم نفسي لعدم حمايتي لنفسي.
♪عهودنا كما ينبغي أن تكون♪
♪حزن♪
♪أحصيها بعناية♪
♪من بقي بجانبي في الشدائد♪
♪ستكون هناك أرض طاهرة في نهاية المطاف♪
♪حيث تُزال كل الأعباء الكارمية♪
♪لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا♪
هل يستطيع المرء أن يفهم
ما يمزق العظم؟
♪عند الغسق، بشعر أبيض♪
♪ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر♪
♪بعد صراعات لا حصر لها
عبر المياه♪
♪أخيرًا يستيقظ قلب اللوتس♪
♪انجراف عبر ثلاثة أعمار♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
تتلاشى الجبال البعيدة
على طول الطريق المؤدي إلى المنزل.
♪أسير معك عبر أجراس الصباح
وطبول المساء♪
قصتنا تكمن في الجبال
♪كلوحة خالدة مغسولة بالحبر♪
♪حيث تتساقط الأزهار♪
♪أنا سعيد لأن العطر
في قلوبنا يبقى كما هو♪
♪الشباب يتلاشى♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
♪تعود الأحلام
إلى الطريق القديم حيث التقينا♪
♪أشاهدك وأنت تعزف على آلة الزيثارة برفق♪
♪الزمن يستقر على الأوتار♪
♪أنتظر من
يُعدّ لي إبريق شاي♪